# 倒放挑战·隐私政策
作者：朱爽

#### 引言
倒放挑战重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的倒放挑战服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。

您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。

如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过 stephen0zhu@gmail.com 与我们联系。

### 我们可能收集的信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

##### 您提供的信息

您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件；
您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
其他方分享的您的信息

其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。
##### 我们获取的您的信息

您使用服务时我们可能收集如下信息：

* 日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
 * 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
 * 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
 * 有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
 * 您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
 * 您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
* 位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
 * 您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
 * 您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
 * 您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
* 设备信息，指您在使用我们的移动应用（APP）时，移动应用会通过其集成的友盟+SDK收集您设备的相关信息，包括：
 * 您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；您通过您的设备使用我们的移动应用时，收集您设备的Mac地址以及唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）；
 * 当您的设备插入SIM卡时，收集SIM 卡的 IMSI 信息。
 
### 我们可能如何使用信息
我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

* 向您提供服务；
* 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
* 帮助我们进行统计分析，并通过地理位置校准报表中数据的准确性，提供基础的反作弊功能；
* 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
* 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
* 向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
* 评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
* 软件认证或管理软件升级；
* 让您参与有关我们产品和服务的调查。
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。

### 您如何访问和控制自己的个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

### 我们可能分享的信息
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：

* 我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：
 * 向您提供我们的服务；
 * 实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的；
 * 履行我们在《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；
 * 理解、维护和改善我们的服务。
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

* 随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。
* 我们或我们的关联公司还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
 * 遵守适用的法律法规；
 * 遵守法院命令或其他法律程序的规定；
 * 遵守相关政府机关的要求；
 * 为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
### 信息安全
我们遵守法律法规的规定，将收集的个人信息存储于中国大陆境内。

我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

### 您分享的信息
我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。

因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。

### 您分享的敏感个人信息
某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。

请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。

您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。

### 我们可能如何收集信息
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。

我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：

 * 记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
 * 分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；
 * 广告优化。Cookies和web beacon有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。

我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本《隐私政策》约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。

您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。

### 广告服务
我们可能使用您的相关信息，向您提供与您更加相关的广告。

我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：

* 我们的商品或服务，我们的关联公司和合作伙伴的商品或服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融，以及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯和通讯软件或服务（统称“互联网服务”）；
* 第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品或服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演及其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及其他金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品或服务。
如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关提示，或在特定服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。

### 我们可能向您发送的邮件和信息
邮件和信息推送

您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。

与服务有关的公告

我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

### 隐私政策的适用例外
我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：

* 您利用 “分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
* 我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。
该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

### 未成年人使用我们的服务
我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

### 您的权利
您拥有以下权利：

* 访问权。可随时查看我们收集了哪些数据。
* 更正权。当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权联系我们对错误或不完整的信息作出更正或更新。
* 删除权。我们将在您的要求下，删除个人数据。
* 撤销权。我们的服务的每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成；对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
* 注销权。您可注销此前注册的账户，一旦注销账户，将无法我们的服务，因此请您谨慎操作。
* 投诉权。我们会保护您的个人信息、尊重您的选择。如果您认为我们在任何方面做得不好，您有权联系我们进行投诉。
### 隐私政策的适用范围
除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。

###### 请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：
* 通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
* 通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
变更
我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

### 第三方SDK引用与说明
1、腾讯广点通SDK， 主要用于展示腾讯广点通平台提供的广告。
2、穿山甲SDK，主要用于展示穿山甲平台提供的广告。
3、umeng统计，用于统计用户的新增、留存情况以及收集应用性能数据。
4、小米推送SDK，主要用户发布推送消息。

### 联系我们
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：

电子邮件：stephen0zhu@gmail.com





# 倒放挑战• 儿童隐私政策


本隐私政策将帮助您了解以下内容：

1.我们如何收集和使用儿童个人信息；

2.我们如何共享、转让、公开披露儿童个人信息；

3.我们如何保护儿童个人信息；

4.我们如何使用Cookie和同类技术；

5.您的权利；

6.本隐私政策如何更新；

7.如何联系我们。

提示条款：

我们为儿童提供网络服务，允许儿童在我们的网站、APP上注册账号，允许家长为其子女设置账号。我们深知保护儿童用户个人信息的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应的安全保护措施，尽力保护儿童个人信息安全可控。鉴此，我们制定本《儿童隐私政策》（以下简称“本隐私政策”），并提醒您:

a) 在您或使用我们的服务的儿童用户（以下简称“您/儿童用户”）使用我们提供的服务时，您及儿童用户同意我们按照在《儿童隐私政策》收集、存储、使用、披露和保护儿童个人信息。我们希望通过隐私政策清楚地介绍我们对儿童个人信息的处理方式，我们建议您及儿童用户完整地阅读隐私权政策，以帮助您更好地保护儿童个人信息。

b) 根据有关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。我们特此通过本隐私权政策明确告知收集、使用个人信息的目的、方式和范围，删除、更正信息的渠道以及拒绝提供信息的后果。

c) 在使用我们的各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解《儿童隐私政策》，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您或该儿童用户不同意本隐私权政策任何内容，应立即停止使用我们的产品或服务。当点击“同意”本隐私政策、您/儿童用户使用我们提供的任一服务时，表明您是该儿童用户的法定监护人（或经该儿童用户的法定监护人有效授权），表明您以及该儿童用户已同意我们按照本隐私政策合法收集、使用和保护儿童个人信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。

d) 如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在法定监护人的陪同下阅读和判断是否同意本政策。

e) 如监护人发现相关儿童个人信息为儿童自行填写，需要进行修改或删除处理的，请随时与我们联系。我们收到通知后会第一时间予以响应处理。

### 1. 定义
1.1. 儿童：不满十四周岁的未成年人。

1.2. 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，例如，如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。

1.3. 个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，例如，身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。

### 2. 我们收集的儿童个人信息
为了向儿童用户提供更好、更个性化的产品和服务，当儿童用户使用以下服务、功能或设置时，我们根据合法、正当、必要的原则，会收集以下个人信息：

2.1. 儿童用户注册账号、您代儿童用户注册账号时填写的信息，例如，姓名、电子邮箱地址、出生年月；在注册过程中，如果提供以下额外信息，将有助于我们向您/儿童用户提供更好的服务和体验，例如，手机号、居住地；请注意，儿童用户需要提供监护人的电子邮箱地址或手机联系电话，我们会向该邮箱发送确认函或电话联系监护人，取得监护人明示同意后收集、使用儿童个人信息，监护人未同意我们使用、收集儿童个人信息，我们将无法为儿童用户提供服务；

2.2. 您/儿童用户在使用我们的服务时上传的信息，例如，分享的个人照片；

2.3. 您/儿童用户通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息，例如，参与我们线上活动时填写的调查问卷中可能包含您/儿童用户的姓名、电话、家庭地址等信息。

2.4. 我们可能会在您/儿童用户使用我们的服务时要求提供某些不足以识别个人身份的信息或者其他您/儿童用户自愿提供的信息，例如城市、爱好等，以帮助我们了解我们的用户并改进我们的产品和服务。使用我们提供的产品或服务的操作过程等与个人无关的信息不属于个人信息。

我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您不同意提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您/儿童用户使用服务中的其他功能。若您主动提供此类个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理此类个人敏感信息。

### 3. 我们如何使用儿童个人信息
3.1. 向您/儿童用户提供服务

3.2. 满足您/儿童用户的个性化需求

例如，语言设定、位置设定、个性化的帮助服务；

3.3. 产品开发和服务优化

例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务；

3.4. 安全保障

例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。

3.5. 向您/儿童用户推荐可能感兴趣的广告、资讯等

3.6. 评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果

3.7. 管理软件

例如，进行软件认证、软件升级等；

3.8. 特殊商业交易

例如，破产或清算、出售、购买、合并我们的业务或其他业务；

3.9. 其它

例如，遵循法律要求和程序（例如，响应传票、法院命令、执法或政府要求或调查）、保护我们的合法权利或其他人的权利（例如，通过努力减少欺诈风险或服务的滥用）。

为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于另一项服务中向您展示个性化的内容或广告、用于用户研究分析与统计等服务。

### 4. 我们如何共享、转让、公开披露儿童个人信息
4.1. 共享和披露

我们对儿童个人信息承担保密义务，除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享儿童个人信息。

4.1.1. 在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享儿童用户的个人信息。例如，如果我们委托第三方向您提供产品或服务（如用户活动、抽奖奖品寄送、积分兑换奖品时），我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方，如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。只有您选择同意，我们才会共享儿童个人信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露儿童个人信息。

4.1.2. 在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享儿童个人信息。例如如果我们确定您/儿童用户出现违反法律法规或严重违反我方平台相关协议规则的情况，或为保护我们平台网站及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我们的相关协议规则征得您同意的情况下披露关于儿童用户的个人信息，包括相关违规行为以及我方平台已采取的措施。

4.1.3. 向我们的关联方分享儿童个人信息。与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您/儿童用户可能感兴趣的信息或保护我们的关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，儿童个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于用户使用我方账号登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享必要的个人信息），且受本隐私权政策中所声明目的的约束。如果关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

4.2. 转让

我们不会将儿童个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

4.2.1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让儿童个人信息；

4.2.2. 在我们发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及个人信息转让，我们会要求新的持有儿童个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

4.3. 共享、转让、披露儿童个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露儿童个人信息无需事先征得您的授权同意：

4.3.1. 与国家安全、国防安全有关的；

4.3.2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

4.3.3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4.3.4. 出于维护您/儿童用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

4.3.5. 您/儿童用户自行向社会公众公开的个人信息；

4.3.6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

4.3.7. 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

### 5. 我们如何保护儿童个人信息
5.1. 保存信息的地点

我们遵守法律法规的规定，将收集的儿童个人信息存储于中国大陆 境内。

5.2. 保存信息的期限

一般而言，我们仅在实现目的所必需的最短时间内保留儿童个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改信息的存储时间：

5.2.1. 为遵守适用的法律法规等有关规定；

5.2.2. 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

5.2.3. 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

5.2.4. 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；

5.2.5. 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途；

5.2.6. 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取推送通知、公告等形式通知儿童用户及其监护人，并在合理的期限内删除儿童个人信息。

5.3. 保护

我们会以最小化原则收集、使用、存储和共享用户信息，并通过相关隐私政策告知您/儿童用户相关信息的使用目的和范围。我们会采取各种预防措施来保护儿童个人信息，以保障儿童个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保儿童个人信息的安全，我们有严格的信息安全规定和流程，严格设定信息访问权限，控制知悉范围。我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的儿童个人信息。若发生儿童个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知儿童用户及其监护人。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您/儿童用户告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取例如在官网、微信公众号等公开渠道发布公告等合理、有效的方式告知您。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

请您理解，互联网环境并非百分百安全，尽管我们有上述措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”，我们将竭尽全力确保儿童个人信息安全。当儿童用户通过本服务中嵌入的第三方社交软件、电子邮件、短信等与其他用户交互行踪轨迹信息或其它个人信息时，我们不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，注意确保儿童个人信息的安全。

### 6. 我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您/儿童用户使用我们的服务服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您/儿童用户与服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给我们的服务器。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用Cookie技术，我们能够了解用户的使用习惯，记住用户偏好，省去用户输入重复信息的步骤，为用户提供更加周到的个性化服务，或帮您/儿童用户判断账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。

我们不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您/儿童用户可根据自己的偏好管理或删除Cookie。

### 7. 您的权利
您/儿童用户拥有以下权利：

7.1. 访问权。可随时查看我们收集了哪些数据。

7.2. 更正权。当您/儿童用户发现我们处理的关于儿童用户的个人信息有错误时，经对您/儿童用户的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您/儿童用户有权联系我们对错误或不完整的信息作出更正或更新。

7.3. 删除权。我们将在您/儿童用户的要求下，删除儿童个人数据。

7.4. 撤销权。我们的服务的每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成；对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。

7.5. 注销权。您/儿童用户可注销此前注册的账户，一旦注销账户，将无法我们的服务，因此请您谨慎操作。

7.6. 投诉权。我们会保护儿童个人信息、尊重您和儿童用户的选择。如果您/儿童用户认为我们在任何方面做得不好，您有权联系我们进行投诉。

### 8. 隐私政策的更新
我们可能会时不时地更新这个隐私政策。我们会在发布隐私政策的网站上发布通知，或向监护人发送邮件，将我们对隐私政策所做的更改通知访问者。我们鼓励访问者定期查看该隐私政策，以了解我们当前的隐私惯例。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

8.1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

8.2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

8.3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

8.4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

8.5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

8.6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

### 9. 联系我们
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：

* 电子邮件：stephen0zhu@gmail.com


